Hola cistas A ver no voy a hablar del
Barsa voy a hablar de un entrenador de
fútbol del club deportivos
Serranos de la categoría levines que le
ganó al a
ver benicalap c por 25 a0 y el
entrenador fue
destituido vamos a son alines tengo que
decir yo he
entrenado como segundo entrenador un año
a benjamines y medio año porque no
aguante más a a a levines levines tienen
11 años 10 11 años
eh qué pasa en Las categorías inferiores
Pues que se hace un sorteo de los
equipos entonces le puede tocar al
benicalap c jugar contra El Barsa Qué
pasa al benicalap C benicalap le vienen
ocho niños y son esos ocho niños los que
juegan a lo mejor uno de los niños odia
el fútbol y le obligan sus padres A lo
mejor otro el pobre pues no está dotado
para el mundo del deporte A lo mejor
otro y a lo mejor el equipo es muy malo
y a lo mejor le toca jugar contra el
barza que ha hecho unas pruebas a 500
niños y ha seleccionado a
12 Vale entonces yo hablo de Cataluña en
Cataluña Qué equipos pueden seleccionar
El Barsa el español el cornella el
hospitalet
vale el badalona hay unos equipos que
pueden seleccionar Qué hace la
federación hace una liga con esos
equipos no hace un sorteo partiendo de
esa base hay equipos buenísimos que
juegan contra equipos malísimos
partiendo de esa base Cuál es la ética
decirle a los niños de tu equipo que no
marqu más goles de Qué es culpa de que
un resultado acabe que un partido acabe
25 a nosotros el equipo que no que yo
colabor entrenar
nos metían unas palizas que flipamos a
veces por diferentes motivos A lo mejor
había un día que éramos uno menos a lo
mejor había algún día que el equipo real
era infinitamente mejor y también un
poco de que hay que hacer autocrítica
que a lo mejor los de tu equipo no
quieren correr Entonces de quién es
culpa eso para mí es culpa de cómo está
organizado Ya sé que cada año cambia la
camada de jugadores pero todo el mundo
sabe qué equipo pueden elegir de Qué
equipos no entonces Haz una liga con
esos equipos y haz una liga con los
otros equipos porque han despedido este
entrenador dicen que animó a los a sus
jugadores a marcar más goles eran 15-0
al
descanso yo que sé es que si no has
visto el otro equipo pero el otro equipo
bu que ha acabado la liga con cero gol
con cero puntos y 247
eh goles en contra entonces qué qué
quieres decirle a los niños de tu equipo
qué pantomina quieres decirles que no
chut qué decirles que no chut qué les
quieres decir exactamente qué aprenden
unos qué aprenden los que marcan 25 y
qué aprenden los que no marcan
ninguno así no no vale la pena no es que
los niños van a divertirse Bueno pues
está muy bien divertirse Pero entonces
que no se vayan a una liga a competir
porque competir Al fin y al cabo no es
ganar competir es dar lo mejor de ti
mismo yo ahora puedo competir contra
usim bolt en los 100 Met y evidentemente
ya sé que voy a perder Pero bueno mejor
si dentro de un mes pues puedo hacer
Bueno pues voy a prepararme voy a comer
menos menos morros y menos morro frito y
menos patatas bravas y voy a cuidarme
para intentar hacerlo en 14 segundos en
vez de en 23 Ya sé que él va a hacer
980 no sé es complicado pero yo aquí la
culpa a no ser que ha
que que no sepamos lo mejor que el tío
azuzaba a los jugadores que le ha dicho
que no el entrenador ha dicho que no que
les les pidió que no presionara en campo
contrario es que es la culpa es de las
federaciones por no hacer ligas
igualadas donde todos los niños se lo
pasarían mejor jugando contra gente tu
nivel aprenden más y te lo pasar mejor
nos vemos